因此，我将为您快速介绍一下水桶，这是我们建立的一个概念
纺织，使其更易于持久保存和管理ipfs上的目录
多协议发布，因此您可以获得IP NS ipfs h TP，它确实做了很多
在数据移动之前，先将数据更改浸入其中，然后再进行一些很酷的事情
网络上，我们将发布一篇很酷的博客文章，有关该文章的发布，您很快就可以阅读
在我们的Doc网站上提供了更多相关信息，我认为我将展示出一种非常整洁的方式
您在这里最后得到的是它具有一个JavaScript库，因此您
可以去找出如何从JavaScript应用程序中使用存储桶
您可以从本质上让应用程序的用户存储文件夹和
ipfs上的目录，而不是其设备上的浏览器，因此请参见
第二，但首先，我只想向您展示当他们行动时会发生什么
这是集线器的CLI，所以如果我愿意，让我从头开始向您展示
所以基本上我要登录的用户名是宇航员，所以它发送了我的信息
一封电子邮件，所以让我在这里检查我的手机为此等待一秒钟
确认长度，当我得到确认长度时，我将能够单击它，它将
让我通过这里的终端，然后我将给您一些演示
将目录推送到集线器好吧，那里是如此之快，所以现在
我进来了，所以我现在可以开始制造水桶了，看起来像集线器水桶
你可以看到那里的一切，我将通过这真的爆炸
快速，所以我要做的第一件事是我所在的文件夹中有一个网站
我想将水桶推上去，所以我要在上面做水桶
你少了很多钱，这就是这笔钱，所以让我们打电话
此文档演示和存储桶在线程上运行，这是我们的数据库协议
您可以在我们的文档中阅读有关此内容的更多信息-您无需了解太多
要使用线程，我将只使用已经在该存储桶上运行的线程，
您可以看到我已经获得了一堆链接，所以这就是多协议
一点我可以去中心网关看看这个，你会看到的
它里面没有太多，但它只是种子，所以它得到了一个新的哈希
不太令人兴奋，但现在我要做集线器错误git push，它将问我是否
想要将直接位于该目录中的整个网站推送到我
去分享，您会看到它正在为所有这些创建哈希
创建它的标签文件夹，如果我以后去改变这个目录的话
可以再次推送它，它将在本地执行Diffie并将其推送到此
远程IP FS对等体完成后，我可以拥抱存储桶链接并获得一堆
此文件夹的不同链接的其中之一是IP NS链接，我可以
然后去加载任何网关或与任何人共享，这样他们就可以始终获取
我正在各地推销该存储桶的最新版本，所以让
我向您展示了存储段链接，您可以看到例如一个IP NS链接
我们可以走了，我们将打开它，我们应该会看到网站正常运行
这里超快，但是您知道了，所以这里还有一个HTTP URL
与此IP NS地址兼容，所以如果我去那里，我可以
呈现网页，您会看到我文件夹中的网页是
实际上是我们的文档网页，所以我们的文档现在全部通过IP FS
让我向您展示最后一件非常酷的事情，那就是使用JavaScript
库，所以我有一些反应本机应用程序，它正在里面
在电话中为用户使用私钥身份，
身份，它将根据我的开发人员帐户在中心上创建一个实例
它将为用户创建一个新存储桶，所以我继续
非常快地刷新此应用程序，它将通过以下步骤进行操作：
演示应用程序位于我们的文档站点上，因此您可以将其拆开并外观
在这六个，五个或六个步骤中的每一个都可以，所以它将创建
它创建线程的小私钥身份将线程中的集合放到线程中
如果您正在学习，这些全都是演示内容，因此您可以浏览并查看
这些东西，但它要做的最后一件事是，它使用该存储桶创建一个存储桶
JavaScript库，所以在这里我可以创建一个我没有做大的网站
表格，您可以在其中做任何花哨的网站，我只有一个存根网站，在这里我可以
给它起个新标题，这样我就可以知道IV NS和
因此，如果我继续提交，它将创建一个新的存储桶，请按
通过IP FS删除存储区，它将为
用户，您知道它具有我在命令行中向您显示的所有那些链接，所以如果我
继续并单击它，它将直接转到网关上的浏览器
实时向您展示此IP NS链接，让我们看看它们是否均有效，是否相同
我之前在CLI演示中向您显示的URL与此运行，然后您就可以运行了
您会看到我在网站上有一个不错的存根，但是我的新
标题在那里，我不记得剪切和粘贴是如何在模拟器中进行的
但让我们继续尝试，不，那是我的，那是我的礼物录音
如果失败，是的，我不记得它是如何工作的
无论如何这是任何问题，所以它正在运行嵌入式J的ipfs节点
问号否，因此使用得很好，因此使用了线程协议
然后将其推送到远程节点，因为我们发现的其中一件事情
特别是在移动设备上，当您想要共享这样的内容时，您真的
不想尝试从您真正想要的移动设备上提供服务
尽可能快地将其推送到更静态的网站，因此这是使用以下方法之一
集线器api的集线器之一，将其推送到附近的远程ipfs节点
未来将允许您执行存储在文件中的操作
并且您连接的线程归用户所有，尽管如此，他们实际上可以
拿走那个线并将其推到他们想要的任何其他地方，这样他们就可以
将其复制到台式机或其他服务器上，或者
但是，是的，这使我现在可以在自己的浏览器中并抓住它
URL，或者我可以通过电子邮件或其他方式共享此URL，然后关闭手机，
人们仍然可以很容易地获得它